- Makasih ya teh, seneng deh. Aku aja kemarin langsung plong
bener-bener temu bahagia <3

- Kata adek aku alhamdulillah lega, emosi bisa keluar, dulu-dulu sama
psikolog dan psikiater lain mah ga bisa cenah

- Alhamdullilah sudah dipertemukan saya dengan teh Rena. Selama ini saya mencari-cari orang yang sekiranya bisa menjadi wasilah 
pembuka jalan solusi atas persoalan-persoalan yang saya hadapi di dalam keluarga. Jazakillah khoir teh Rena sudah bimbing saya untuk jadi ibu & istri yang kuat. 
Alhamdulillah, rasa nya lebih plong, hati lebih tenang, ga over sensitif lagi menghadapi kata atau komen yang gak menyenangkan di rumah bumer. Dan menyadari bahwa saya perlu
"me time" agar saya bisa tetap waras.

- Saat kita menghadapi masalah untuk meminimalisir subjektifitas kita memang perlu untuk konsultasi dengan ahli. Dan saat konsultasi, saya merasa di berikan saran untuk memaksimalkan
cara kita memecahkan masalah, bagaimanapun masalah apapaun harus di selesaikan sendiri, namun dengan bantuan konsultan, kita bisa menyelesaikan dengan lebih terarah.

- Aku jadi menyadari, aku gak sebenci itu teh, cuman aku kesulitan mengeluarkan emosi marah. Terima kasih telah membantu saya ya teh Rena.